Cameron you are splendida ed unica creatura cesellata dalle abili mani della natura, di fronte a te non c' respiro non c' tempo, c' solo il desiderio di scivolare nei tuoi occhi limpidi come il cielo d'estate lasciandosi cullare dal tuo dolce sorriso. Sei un sogno, ti scopro nei miei desideri e per arrivare a te viaggio sulle mie emozioni, vorrei raggiungerti nel tuo cuore e farti sentire come vibra forte il mio. Sei stupenda e non mi difficile immaginare il tuo profumo, morbido come la tua pelle che diventa interessante in ogni centimetro del tuo corpo e che corpo! MMM... come vorrei che tu fossi qui con me o essere li con te, sarei sicuro che uno sguardo me lo regaleresti e mi basterebbe quello per entrare nel tuo cuore, per accendere quella scintilla, per vedere il tuo sorriso intrecciarsi con il mio, per sentire i tuoi occhi nei miei. A beautiful dream...beutiful woman, cos lontala nello spazio cos vicino nei sogni. Spero che ti incuriosisca questo messaggio scritto in italiano cos che tu lo legga e magari chissa... Un innamorato italiano 