Hola!Voy a escribir en espa ol, no s si me entender is, pero es que en ingl s no me sabr a explicar muy bien. Jodie es una de las mejores actrices de Hollywood, en el sentido profesiona, porque en todas sus pel culas demuestra que tiene un talento formidable. Escoge siempre papeles muy interesantes y los realiza con mucha efectividad. En el Silencio de los Corderos me dej impresionada, hace su trabajo muy f cil y eso es muestra de que es una gran actriz. Pero en el mbito personal, est bien que no quiera decir nada de su vida personal, pero creo que en este sentido no le es muy favorable, esto de que no quiera decir de qu padre son sus hijos y si es o no lesbiana, creo que no defiende demasiado su aspecto externo. Adem s no s si es cierto pero a veces se excede en su intelegencia hasta tal punto que se vuelve arrogante. Que creeis sobre lo que he dicho? besos: GLORIA. 