Hola!!!, mi nombre es Marco y quer a dar mi opini n sobre la pel cula X-Men: Considero que, a pesar de ser un fan tico de este comic, la pel cula mostr una historia que, a pesar de ser entretenida, no tiene un argumento que muestre la historia de los X-Men (Hay alguno de los personajes que s lo est n de comparsa)... por ejemplo (para una persona que no conoce la historia de los X-Men, se pregunta de donde sali Tormenta o C clope...). A pesar de todo lo anteriormente expuesto creo que la actuaci n sobresaliente de Patrick Stewart( Profesor X ), Ian McKellen (Magneto) y,...sobretodo de Hugh Jackman (Wolverine), le dan vida a la historia que en algunos momentos se hace muy emotiva y en otros... muy aburrida. 