espero que en espa a los de izquierda entienden una vez que la vida politica no se trata de enga ar la gente con ideas utopisticas y cantar canciones oportunistas para conseguir votos ante una proxima eleccion sino que a veces hay que tomar decisiones muy duras para proteger a una nacion en el futuro, para que no pasa lo mismo lo que paso en las guerras mundiales anteriores. (Chamberlain). Sobretodo enga ar a un pueblo que no lee las noticias y esta metida en el mundo de salsas rosas etc. sabiendo que si la izqda estuviera en el poder no podria seguir a estos rumbos tan bonitas que esta anunciando cada dia. Ademas contradecirse a su misma. Yo los veo cada dia mas ridiculo, y protestar por protestar, aprovechar de crisis para ganar votos. Y llamar a Aznar un asesino!! Eso es la democracia que tanto repercuten??? Anda ya!!!Sobre eso podriamos entrar en mas a profundo, hay mil cosas que contar. Es que no se dan cuenta que Espa a a alcanzado un nivel muy alto en Europa, y tendra una posicion muy importante alli en el futuro? Con neutralidad no vamos a ningun lado. Y a ver si la gente se despierte una vez del sue o utopico del socialismo. Hay que trabajar para el futuro,con los vagos no llegamos.